我们永远不会理解皮特，但这绝对会像地狱一样
说到节目的明星，今天谁带来了能量，是
做得很好，为他的职业生涯做好准备，在洗车场工作
反正这东西只会在你看到像这样的人时会着火
皮特，你知道发生了很多事情，你真的不知道我在想什么吗？
人们对他的斗争很感兴趣，他们想知道你怎么样
您是否知道王国史泰登岛将是怎么一回事
有机会再次告诉您关于他自己的情况，并告诉您有关他的情况
感情和他的旅程那一天是我爸爸的日期
去世了哦，皮特来自史泰登岛，他的父亲是一名消防员，失去了生命
在9/11，他真的很难康复，我什至会说
就在最近，他发现了自己的路，还好吧，我认为这非常
幸运的是，阿米是他的母亲，她一直在他身后
精力跟上米妮，他去磨坊了，你对黑暗的感觉
幽默对我不起作用，我觉得它很有趣，这是第一个
我们之间的对话是国王对国王的自传
史坦顿岛，因为我们认为它可能完全是虚构的，但是
想像一下如果皮特没有找到喜剧，他的生活将会怎样
梦想成为纹身艺术家，但你会做什么，你会得到一份工作
还是你要离开家我要开那个纹身店
就像真正的电影一样，从来没有做过，就像我看电影一样
我给妈妈的情书，并试图结束我生命的那部分，我觉得
也许我们到了一个我们最终可以放手一点的地方
电影为他激起了很多情绪，尽管好与坏
但我认为这将对皮特非常真实的事物产生治疗作用
鲍勃·约翰逊·蒂诺（Bob Johnson Tino）有很多真正的参与者与皮特（Pete's）合作。
赛后老爸Poulsen ricky是它最好的朋友，另一个好朋友dave
和我们一起写这部电影，我真的希望所有的人都爱上它，
我们要做的任何事情都将它们放置在可以击打本垒打的地方，他们
看着这个故事终于复活并看着皮特，一切都太酷了
采取一些易受伤害的东西，我想很多人不理解
皮特，这很像他的生活，这真的很酷
关于某人喜欢承认自己的所有缺点和所有
像他们如何到达自己所在的地方这样的现实，我什至很好奇
通过看这部电影结识了一个我觉得我非常了解的人
你碰巧有机会看看你的感觉如何，所以罗斯
14你知道分享这样的东西是一件非常美丽的事情
与其他人一起努力，这是一个真正的礼物，我敢肯定，像年轻人一样
人们将与这个人建立联系-害怕飞跃地喜欢
他一生一事无成，受到精神疾病的困扰，并有外伤
我只是觉得他如此全力以赴，真是太神奇了
熊，我只是希望您喜欢这部电影，并且希望您能在其中
某种方式
就像每个人都对我感到失望一样，你是为数不多的人之一
对待我，你知道我是一个受欢迎的人
希望这都是改变人生的积极方式
经验给他嘿家伙玩得开心
这就是我们制作电影的过程[音乐]
[音乐]